守恆健康事業集團「誠信、專業、創新、服務」的理念，專注在引進世界潮流醫學美容與整形外科新儀器、新科技、新術式與新材質，以提供醫學界最優良的醫療產品及技術，協助民眾獲得更好的醫學美容照護。 

守恆健康-萊亞Lyra，結合15年來先進與整形手術系統與醫學美容全系列科技平台(包含各式脈衝光、電波拉皮、飛梭雷射、各式雷射設備、冷凍溶脂-CoolSculpting、水刀抽脂、卡麥拉鼻模)，產品行銷於國內各大醫學中心及診所。 

今後萊亞Lyra仍秉持「誠信、專業、創新、服務」精神，提供您更好、更新穎的產品輔以專業產品、業務、行銷、客服團隊，做為您醫美、整形巿場的好夥伴。

追求網站設計獨特性與時尚感外，最重要的就是傳達企業形象，與品牌圍塑的集團品牌精神，進而去簡化網站功能介面，形塑出形象鮮明且獨具品牌特色的網站風格。來到網站內頁設計，建構沉穩大器的設計風格，融入網站實用美學與乾淨俐落線條設計，打造一處現代感十足的企業網站。

[comments]
網站類型：企業網站，上市企業網站，知名品牌網站，醫療網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]