台中金典國際酒店（前台中晶華酒店）於民國88年5月2日正式開幕營運，至今已屆十二年！台中金典酒店在軟體和硬體方面一直不斷推陳出新，力求專業與高水準的服務品質，因而在短短十二年即在台中奠定了好口碑！台中金典國際酒店位於台中市最繁華的地段，40分鐘車程到台中機場，15分鐘車程到台中火車站、科博館、植物園、SOGO百貨等洽商、購物及休閒娛樂中心皆近在咫尺，步行可達，讓台中金典擁有絕佳的地理位置！

全館備有500間舒適雅緻的高級客房，各式頂級餐廳及可容納2000位貴賓以上的宴會廳和數間多功能會議廳，以及一個設備專業的健身俱樂部、讓台中金典酒店成為國內/外人士台中之行的最佳選擇。「貼心化服務」一直是台中金典國際酒店一貫秉持的經營理念，讓顧客能沈浸在獨特美好的氛圍和空間中，進而擁有愉悅歡欣的心情，走入台中金典酒店，身心隨之雀躍歡欣！

運用西方簡潔俐落的框架中，堆砌東方意象的精緻雅韻，將西方的表現張力與理性邏輯融入東方的隱喻敘情與借景魅力，完美詮釋「東情」與「西韻」之美，清爽簡潔的設計風格，為這次飯店網站主軸設計概念，形塑出台中知名五星飯店網站設計美學。

[comments]
網站類型：企業網站，購物網站，線上金流串接，飯店網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：網站首頁影片網頁化設計+ Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]

