圓山飯店創立於民國41年（西元1952年），十四層宮殿式大樓，巍峨高聳於圓山之腰，前臨基隆河、後倚陽明山、東望松山、西眺淡水。飯店紅柱金瓦氣勢宏偉的外觀，襯托富麗堂皇的古典氣氛，傳達了中國的藝術之美，是台北市的代表地標之ㄧ，聞名世界。是中外人士觀光住宿或商務會議的最佳選擇。飯店擁有487間客房，白天可鳥瞰台北市的繁華市容，夜晚可一覽台北市的寧靜夜景，讓時間穿越空間，讓古典交錯現代，是圓山飯店提供給貴賓的絕妙享受。飯店內設有精緻美食料理餐廳，提供中、西、日式佳餚的極致享受。圓山大飯店提供五星級的優質設施與服務，誠摯邀請您前來體驗與感受這獨一無二的圓山風情。  

圓山的美，在於中國式的雄偉建築和富麗堂皇的古典氣派，這次的網頁設計提案理念依然秉承了台北圓山飯店中國宮廷式的建築風格，顯得典雅而壯麗。該提案的設計核心主軸為：文化傳承，典雅壯麗"  和諧相容地展現在網頁設計上，連結消費者的使用需求與心靈渴望，讓網站不再只是單純的資訊傳達，而是一種文化傳承與品味的象徵。

第二提案的設計核心主軸為：風華獨具，兼容並蓄簡單俐落的體積感線條，在復古中又不失國際時尚感，強調對文化品味、家庭、現代感及傳統美學的深刻體驗。再前導頁面背景鋪滿中國圖騰的壓花，營造中國文化的典雅。內頁採用國際化大器風格，簡潔區塊設計。洗練簡約的時尚設計感，讓人印象深刻。呼應設計主軸的設計風向，中西兼容。結合網頁最新的HTML5技術，全版面大器的設計，符合各種瀏覽器的解析度呈。並搭配完整的購物車系統，操作管理都相當便利。
