自 2006 年以來，惠普一直致力於影像產品市場，並銷往世界各地。惠普作為 IT 產業的技術領航者，Digilife 一直是惠普發展過程中最主要和最重要的合作夥伴，Digilife 成功幫助了惠普產品形象得到全面性的迅速提升。惠普意識到影像解決方案的重要性，將會有一場巨大的革命，並將改變人們的生活。因此，惠普與合作夥伴 Digilife 規劃了全新形象的產品線合作。也正如預期的那樣，我們的產品在上市後獲得了成功的評價與人氣。

Digilife 一直專注於影像技術開發和製造，並得到各大世界級品牌公司的信任與青睞。Digilife 做為消費者和市場趨勢的先驅，幫助我們的客戶增進他們的品牌價值。 我們更是 IT 業界的領航者，自 2014 年開始，HP 給了 Digilife 全球獨家代理權方案，銷售和所有的影像產品，並直接提供售後服務，這是有史以來 HP 第一次與一家公司的全面性合作。

以精緻華麗的時尚潮流網站設計語彙，俐落簡潔的網站設計手法，營造國際化品牌的大器風格意象。因此在本次專案減少繁複地線條勾勒，僅簡單時尚描繪潮流一頁式設計手法樣式，並運用簡約色系襯底搭配華麗時尚潮流的特效設計，大膽富有創意的設計概念，且具有摩登的現代質感介面，演繹出國際級企業大廠的氣度與風範。

[comments]
網站類型：企業網站，品牌網站，購物網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：網站首頁影片網頁化設計+ Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]