麻葉餐飲集團體系共有 複合式餐廳-麻葉茶館 義式料理-MoMo Pasta 壽喜燒-八豆食府壽喜燒專門店 日式燒肉- 一頭牛日式燒肉 專注在多元化的餐飲業經營 並且秉持著一個信念 “讓顧客帶著滿足的笑容離開” 讓顧客帶著滿足笑容離開，用一生懸命的態度去接待每位用餐客人。 

台中是一個很大的餐飲市場，各種型態餐飲都有，光是麻葉餐飲本身就有四種業態，其中包含麻葉茶館、八豆食府、MOMO PASTA、及一頭牛日式燒肉清酒，面對每個時期消費者的需求改變，麻葉餐飲一直都在調整業態經營模式，除了擴充多角化經營外，目前各分店都仍在大台中境內，我們期盼未來能有機會跨出台中將麻葉文化發展至全台灣。

另外，麻葉餐飲也積極與各大專院校配合餐飲相關科系之學生提供實習機會，期望能夠做到更完善的產學合作，這是一種播種的想法，每個孩子都像顆幼籽，麻葉餐飲願意灌溉施肥，給更多機會讓在學的孩子有機會成長，相信能帶動整體社會的發展。

整體網站設計風格定調為現代中國風，利用材質、色彩、筆觸等元素，並結合企業主心中所嚮往的品牌樣貌，打造出具現代設計感與傳統雋永之美的客製化設計網站風格。將中國風的東方隱喻敘情姿態化作現代感的俐落筆觸，當開啟網站時，即成為一幅獨一無二的品牌視覺網站設計。

[comments]
網站類型：企業網站，餐廳網站，飯店網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]