奇美博物館，位於臺灣臺南市仁德區，為奇美實業創辦人許文龍所轄之私人博物館、美術館，以典藏西洋藝術品為主，展出藝術、歷史、人類學與科學四大領域。於1992年正式開放，利用奇美實業大樓5至8樓供民眾免費參觀，參觀前不論是個人或團體皆要進行預約。

奇美實業大樓本館自2013年5月起停用，並陸續將展品遷至台南都會公園內的新館，為一棟地下一樓地上二樓的建築，工程於2008年12月動工，花費15億元所興建，佔地9.5公頃，已於2012年5月17日捐贈給台南市政府，於2015年1月1日啟用。

設計核心以和諧及極簡為主要的網頁設計概念，以簡潔俐落的線條，呈現純粹視覺客戶的品牌價值。直覺式的線上購物系統流程，安全、個人化的消費服務，優化您的購物經驗，體現美好享樂此專案網頁設計深受企業主的肯定。這次的網頁設計專案除了設計的美感之外並結合完整的新版後台介面系統（人性化介面操作，客製化商品流程 ），更是另客戶激賞。

[comments]
網站類型：企業網站，購物網站，線上金流API串接，ERP資料庫串接
程式設計：ASP/MSSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：網站首頁影片網頁化設計+ Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]
