嘉儀企業股份有限公司台灣知名進口家電品牌，成立於1998 年，Stadler Form 致力將瑞士新穎簡約的設計元素，配以黑、白及鮮明大膽的色調，巧妙運用於產品中，為沉悶的家電帶來驚喜，讓每位消費者在家居中實踐生活美學。

Stadler Form 除了精於打造創新的產品外型，亦同時兼顧其實用性，注重運作時的寧靜感，亦簡化所有操作；在設計時不會因為遷就外形，而影響電器的技術及使用經驗，貼心而實用的設計，就是Stadler Form 緊守的宗旨。

創新清爽簡潔的設計風格，呈現品牌簡約大器設計風格，承襲Stadler Form品牌簡約設計的精神，規律俐落的線條勾勒出，以精緻簡約的線條美感，洋溢著恆久的精緻與簡約的設計美學。洗練的乾淨的版面配置。營造無比的極致俐落的設計質感，呈現高質感的品牌精神。

[comments]
網站類型：企業網站（進口家電品牌網站）
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]