荷茂公司創立於1980年，在王樹龍總經理的領導下， 一歩一腳印，以提昇台灣牙科醫療品質為重任，不斷引進歐美先進產品及技術，滿足市場需求。為了拓展外銷市場，公司於1995年設立製造工廠，自行研發、設計、生產各種精密牙科儀器與設備。除了與國際知名廠商建立OEM及ODM合作關係外並自創品牌〝MONITEX〞行銷全世界。由於品質卓越、款式新穎、價格公道，深受國內外客戶信賴！爲了迎合診所數位(e)化時代的需求，2002年成立『醫學影像』部門，進口歐美最先進e化設備，並經常舉辦各項新產品、新技術之研習課程，傳遞新資訊，增加專業新知，提昇醫療水平。『永續經營，創新求變』『立足台灣, 放眼世界』是荷茂公司務實經營的理念。荷茂將以誠信的態度服務牙醫界，以最穩健的腳步，邁向未來！

創新清爽簡潔的設計風格，呈現多品牌的大器設計風格，採用北歐簡約設計的概念，規律俐落的線條勾勒出，以簡化線條的大面寬美感，洋溢著恆久的精緻與穩定性。洗練的乾淨的版面配置。營造無比的簡約的設計感，呈現高品質的品牌價值。結合網頁最新的HTML5技術，全版面大器的設計，符合各種瀏覽器的解析度呈。並結合手機板網頁製作，可輕易切換符合使用者想觀看的模式。