自2002年7月1日起，飯店正式由寒舍餐旅管理顧問股份有限公司接掌營運，並更名為台北喜來登大飯店。為了能夠創造出煥然一新的精緻時尚風格，並保留古典中國優雅蘊歛的文化元素，台北喜來登大飯店經過近三年的全館重新裝修後，館內處處可見精心擺置的古董藝術精品，及饒富趣味的古中國意象圖騰。台北喜來登共擁有688間全新設計裝潢的各式客房及套房，及多間中、西、日式美食餐廳，提供賓客最豐富精采的食宿享受。自2007年起連續三年，被《華爾街日報》喻為「旅遊業奧斯卡獎」的「世界旅遊獎(World Travel Awards)」評選為台灣區最佳飯店(Taiwan’s Leading Hotel)、最佳商務飯店(Taiwan’s Leading Business Hotel)、最佳會議型飯店(Taiwan’s Leading Conference Hotel)及等三項殊榮，且為台灣區唯一得獎飯店。

Life is Better when Shared（分享讓，生命更美好）以溫暖親切的互動介面設計風格為主，此次提案設以延續喜來登企業別系統為主的品牌主題（溫暖，連結，分享）為設計主軸。版型全螢幕畫面設計，讓客戶以更開闊直覺式的瀏覽動線，精緻永恆簡約的設計風格，清爽易懂，完整呈現喜來登整體品牌形象。在右側運用簡約俐落的線條勾勒出快速的訂房系統介面，及相關氣象的資訊，最新訊息的提供。右上角有語系的切換跟貼心的字型放大縮小，提供使用者不同的瀏覽介面選擇。左下角可以與社群網站進行連結跟分享



