典華喜宴屬於典華幸福機構經營餐飲事業近35年，以不斷請益、求精、力求完美的精神期許成為終生學習團隊 堅持將所有『典』禮做到最菁『華』，設計活動的愉悅空間，不斷提升宴會品質打造專屬新人的『原創婚禮』規劃符合需求的貼心專案，「五星級」的頂尖設備，「六心級」的軟體服務將每位貴賓在『典華』點點滴滴的感動凝聚為全人類最大的幸福。

年輕的時候，總是相機隨身，希望把美好的畫面記錄下來，也有幸擔任多場親友的婚禮攝影師，每當婚禮結束 ，看著朋友翻閱照片，看到的是喜悅，感受到的是幸福在為新人紀錄生命中最美時刻的同時，也是給予最誠摯的深遠祝福。

以當代時尚的風貌揭開網站設計序幕，精心為網站空間鋪排一場視覺饗宴，以時尚新穎的設計概念描繪網頁場域的層次變化，巧妙地融入在網站空間之中，讓獨有的品牌精神與設計美感相互協調。

[comments]
網站類型：企業網站，購物網站，線上金流API串接，ERP資料庫串接
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]