VERA對於時尚擁有超乎尋常的嗅覺，將流行趨勢精準的抓進創意裡，在婚紗市場中獨樹一格的將精品理念投入其中，打造婚紗不同的全新形象，店內裝潢揉合古典、現代美學，展現精品時尚潮流，水晶、寶石、鋼考玻璃上演前衛摩登的空間，創新思維將時尚伸展台概念帶入，新娘可親身體驗婚禮當天踏上星光大道的臨場感，挑選出夢想中最完美的嫁衣。

VERA婚紗精品氛圍處處流露，帶給您最永恆的時尚，佔地300多坪空間，揉合古典與現代美學，展現精品時尚潮流，以大量水晶、寶石、鋼考玻璃上演前衛摩登的空間，去掉多餘的傳統婚紗店裝飾，以舒適優雅來充實視覺內涵。咖啡座洽談區、包廂式挑衣間、型男紳士區、精品區、星光大道…完整建構精品氛圍，如置身夢中不願醒來的迷醉。

「以時尚美學涵養大器，演繹時尚精品潮流」成為這次客戶的網站設計主軸，創造出有別以往的網站設計氛圍，並以精品時尚潮流的設計概念般的質感注入設計的細節裡，營造出兼具時尚與藝術摩登空間，讓每位客戶都能為之驚艷。

[comments]
網站類型：企業網站，飯店網站，品牌網站，婚紗網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]