日本人氣No.1甜點品牌PABLO

2011年於大阪發跡的半熟起司塔甜點品牌—PABLO，創立不到五年已成為日本最受歡迎的甜點店之一，曾被日本長青國民節目「黃金傳說」票選，榮登日本超人氣排隊第三名的甜點店！此外，台灣消費者對於PABLO也不陌生，是台灣旅客訪日的朝聖據點，全國各店排隊人龍已成地標，更被觀光客列入日本旅遊必吃的甜點口袋名單！

PABLO主打 「滿溢幸福感與驚喜感」的招牌現烤半熟起司塔，起司塔口感濃而不膩、香滑順口，一推出即在日本受到廣大的迴響及歡迎！挾著這股擋不住的人氣，台灣是PABLO繼韓國之後，全球海外市場的第二據點。

運用木質元素圍塑整體氛圍，首頁視覺運用精美的半熟起司塔甜點，搭配日式元素設計，其搶眼的色彩讓整體網站設計藝術跳脫出耳目一新的鮮明感受。揉合當地日本品牌元素、圖像材質的運用元素與頂級半熟起司蛋糕的設計感，營造滿溢幸福感與驚喜感。

[comments]
網站類型：企業網站，蛋糕網站，知名品牌網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]