中榮團隊，判讀精準。結合全身MRI影像健檢四大權威–韋朝榮醫師、張烈賓醫師、家醫科林源富醫師、腸胃科羅鴻源醫師，累積多年豐富判讀經驗，幫助客戶精準透視健康狀態。並在前榮總磁振造影健檢中心團隊及澄清醫院為堅強醫療資源後盾下，在人生健康路上，陪您找到無盲點的健康真相，守護您的健康。

有感於新世代醫療創新科技日新月異，為全面提升對您的醫療品質與關懷照護，我們的醫療團隊即將於2015/7/15暫別台中榮總，並於2015年底在澄清醫院成立全新世代的柏忕健康管理中心，讓中部民眾也能享有與全球同步之醫療科技新智慧。

健檢「醫檢分流」的觀念逐漸成為健檢新趨勢，專業的高科技、人性化的優質健檢逐漸受到重視，本中心以先進醫療檢查技術及人性化的環境規劃，結合放射科、腸胃科、家庭醫學科、神經內科等專科醫療團隊，由10多位專業醫護人員組成醫療團隊，規劃佔地上百坪的高雅舒適空間，以預約單一時段單一位受檢人的方式。

延續客戶的企業精神，專業，清新簡潔的網站設計風格，呈現一絲不苟的專業醫藥精神，採用簡潔專業的版面配置。俐落的的圖像設計，令人易於讀取，營造專業醫療中心設計風格。

[comments]
網站類型：企業網站，品牌網站，醫療網站，健檢網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]