高雄85大樓 君鴻國際酒店 (原高雄金典酒店) 位於全亞洲最高聳的摩天地標大樓，是港都高雄最具發展潛力的商業樞紐，也是全球最高飯店之一，週邊交通網路發達，距離高雄國際機場僅約20分鐘，到火車站更僅約10分鐘車程。

置身於酒店之中，居高臨下視野遼闊，港都景致盡收眼裏，豁然體驗超高建築之科技成就。本公司設有585 間精緻客房，包括典雅寬敞的套房及頂級豪華總統套房，並有專為仕女規劃的雅緻客房，體貼入微，是高雄市區最寬敞的住宿空間。每一間浴室皆鋪設高貴大理石、大型浸泡式浴缸及隔離式浴間。

整體網站設計以現代感的前衛時尚為核心，以沉穩洗鍊的設計手法，構築起明快流暢網站設計框架，透過設計師細膩的觀察與溝通，將網站功能與網站美感相互調和，運用最俐落的線條鋪述網站空間氛圍，利用垂直水平的相互關係，形塑現代簡約時尚國際化的網站主題風格。

[comments]
網站類型：企業網站，飯店網站，品牌網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]