樹連鎖藥局自1993年創立的「內壢一藥局」，已經從一個桃園發跡的小藥局，拓展成為一個遍及桃園縣、新北市、台北市、新竹縣、高雄縣……的大型連鎖藥局，並且不斷地逐步由北向南發展。穩健的發展，乃因於大樹藥局堅持的經營理念「誠信、專業、共享」．用堅持的態度去實現每一個承諾、透徹的了解並追根究底、攜手開創並一同分享．永遠不忘的根本，絕對的貫徹經營理念．不僅是對客戶，也對我們身邊的每一個人、事、物。「大樹連鎖藥局」亦配合行政院衛生署、桃園縣衛生局、藥師公會全國聯合會、桃園縣藥師公會及地方衛生主管機關推動：家庭用藥檢查站、社區藥事服務、校園及職場用藥安全宣導、肺結核都治計畫、愛滋病減害計畫、菸害防治、校園反毒宣導、慢性病連續處方簽釋出宣導及申請實習藥局供各大學之藥學系學生實習…等，以善盡企業經營所應當負起的社會責任。

延續企業Logo設計風格，以綠色大樹代表：安全，健康，穩健為主要的設計概念。以創新左右延伸大版面設計風格，大量運用大型色塊為主，營造簡潔大器的設計介面。視覺化的圖表資訊，呈現版面鮮明的設計風格。創新的設計風格，讓人驚艷不已！結合網頁最新的HTML5技術，全版面大器的設計，符合各種瀏覽器的解析度呈。並結合手機板網頁製作，可輕易切換符合使用者想觀看的模式。

