倫飛電腦以累積三十年的技術與經驗，積極轉型，跨入工業及特殊應用電腦領域，藉由持續投入自行研發及與不同產業客戶之合作，培養出完整之核心技術與能力。 倫飛擁有廣泛而齊全的產品線，包括各式軍工規行動電腦、半工規筆記本電腦、行動型精簡電腦、醫療用平板電腦及客製化之主機/系統等，可滿足客戶在工業/產業上不同應用之需求。除了現有的產品線外，本公司同時秉持應用導向的設計理念，以專業的研發團隊及高度彈性的生產模式，為客戶提供專業ODM及客製化服務，現今客戶涵括不同產業之領導廠商。 

放眼未來，倫飛將致力於提供客戶全方位的服務，持續產品多樣化、服務高品質及生產高彈性之策略，針對不同性質客戶，提供最佳解決方案。本公司將不斷深化特殊應用領域技術，建立對應之核心能力，以利基產品，拓展不同垂直市場生根發展，以期成為第一流的專業IPC系統供應商。

簡潔，俐落，運用簡約的線條，烘托挑高層次國際化所引申的時尚調性，也是網站設計主題的重點表現，為了豐富動線流動的活潑感，加入垂直與水平線條，強烈的引導出具自由度的秩序主張，並應用單頁捲軸式設計概念並搭配Html5互動介面技術，塑造出有別其他網站設計的的前衛視覺風格。

[comments]
網站類型：企業網站，品牌網站，上市公司網站，一頁式設計網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]