凱渥，一間在時尚界締造多次亮麗成績的模特兒經紀公司，是由時尚教父洪偉明老師領軍，集合了最頂尖的模特兒陣容、多位實力堅強的秀場導演、專業的造型師和製作團隊員所組合而成的！此外，凱渥於2000年跨足到演藝經紀和公關運作，2005年又正式成立了視覺設計部門，為全台最完整的時尚製作團隊！

由洪老師所領軍的凱渥創意小組，其所呈現出的展演活動，也經常出現於各種國際性的流行傳媒之中，除了常和國內外知名設計師、模特兒和時尚名流合作之外。洪老師每季更必定出現於巴黎、紐約及米蘭時尚週之中，投注大量的時間及精力，將最新的第一手資訊帶回台灣跟大家一起分享學習。因此，由洪老師親自所帶回的流行訊息，也經常出現在許多報導之中，更被應用於各種流行秀場及動態展演之中，進而奠定了凱渥在流行業界的領導地位。

這次網頁設計，以「精品」、「時尚」與「國際化」作為網站設計主軸，演繹客戶企望的洗練專業國際化的網站設計風格。簡單俐落的裁切線條貫穿整個網站，以充滿現代時尚感的設計風格，演繹出國際時尚的設計風格。

[comments]
網站類型：企業網站（知名品牌網站）
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：網站首頁影片網頁化設計+ Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]
