阿原YUAN，以台灣青草藥手作皂為起點，選用台灣青草藥為主題，愛惜人身與善待環境的理念，致力實踐失落的勞動力美學，將有溫度的工藝感動延續。阿原的青草藥皆來自於陽明山國家公園內的阿原農場；我們相信，天、地、人、物、法，所構成的力量，才是提供人類生生不息的原動力。 

阿原工作室草創於2005年，以台灣青草藥手作皂為起點，選用台灣青草藥為主題，融合東方養生思維、愛惜人身與善待環境的理念，致力實踐失落的勞動力美學，將有溫度的工藝-感動延續。在研發路上，阿原以植物為師，遵依土地倫理，於2007年陽明山國家公園內開闢阿原農場，使用自然農法耕作，以利採集新鮮植物，提供阿原系列產品使用；2008年成立阿原-國際藥草研究發展中心，將原料與研發結合，讓產品達到真正純粹天然。我們從一顆樸實的手作皂延伸至水態商品，陸續推出市場上獨具特色的洗頭水、洗澡水、洗手、洗乾淨系列與-精油，徹底將青草藥的療瘉特性融入，研製出高比例天然的產品，近期更延伸至口腔清潔用品與保養品。阿原持續以台灣製造為榮，亦將一批一批被遺忘的在地產業帶進週邊產品，發-揚台灣好物之美。

純粹質樸，是這個網站設計的重點：網頁透過照片、彩度、影像，積極傾注簡約東方禪意美學的靜謐與悠然，更藉由合乎阿原肥皂整體品牌形象，連貫整個水平軸向，主導網頁空間動線與品牌時尚的親暱銜接，轉載風行潮流、創新純粹質樸無華的品牌魅力。

[comments]
網站類型：企業網站，購物網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：網站首頁影片網頁化設計+ Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]