法藍瓷（FRANZ）為國內文化創意產業自創品牌，融合創新、人文、藝術、時尚等元素，並採用釉下彩、倒角脫模(專利)等技術，創作出許多造型立體獨特，具有新藝術風格的瓷器精品，在推出短短三四年間，即廣受國際各界的肯定；例如在推出的隔年（2002）即在紐約國際禮品展，自上萬件作品中脫穎而出獲得最佳禮品收藏獎，2004年更被具數萬會員的英國零售商協會推選為最佳陶瓷禮品首獎，2005年更獲得象徵台灣產品最高榮譽的國家產品形象金質獎，成為有史以來第一家榮獲金質獎肯定的文化創意產業業者！法藍瓷已逐漸成為華人瓷藝品牌的驕傲！

法藍瓷的母公司為海暢集團，海暢集團的全球研發設計及行銷部門設在臺北，約有200人，生產製造基地在台北內湖、中國的廈門、深圳、景德鎮，約有2000人，在德國、美國、日本、北京、上海等地設有分公司，在全球擁有超過6000個銷售據點。快速成長中的法藍瓷，邀請才華洋溢、熱愛文化藝術、具有國際觀且對自創品牌有高度熱情的您加入，一同乘著文化創意產業的世界潮流，打造國際級的生活藝術品牌！

極簡純粹為這次網站設計的主視覺概念，融合創新、人文、藝術、時尚等元素，透過內斂與簡約的設計勾勒出現代時尚的品牌氣息，演繹一場華麗而低調摩登非凡的品牌風格，簡約淬煉時尚的設計線條，更將創新的科技運用於每個網站設計頁面設計細節處，它融合了藝術人文的傳統與現代科技的創新。

[comments]
網站類型：企業網站，購物網站，線上金流API串接，ERP資料庫串接
程式設計：PHP/MYSQL（整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]