工研院是台灣最大的產業技術研發機構，也是開創台灣半導體產業的先鋒。【線上建築能耗模擬技術】

全球首例跨平台雲端化、線上即時評測之建築能源分析平台。可分析物件包含住宅、銀行、便利店、超市、大賣場、飯店、旅館業、商辦等建物，提供特定時間至全年用能量之分析，節能改善策略建議，是相當簡易且具經濟效益之線上建築分析技術。 

經由住宅示範建物模擬分析，依據不同改善策略，提升2%~20%之建築節能效益，回收年限3年以內。此外，經由建築模擬與示範驗證，完成經實際商業建物在空調、照明、設備等節能改善與EEWH綠建築標章申請，每年可節省電費至少15萬元以上，回收年限在3年。此技術已成功應用於國內商辦建築及科技廠房，並正擴大應用於銀行、飯店等體系進行節能策略分析。

融合以簡馭繁的當代視覺設計觀點，時尚線條延伸網站設計風格，運用大量圖形化介面設計，完美簡潔的UI介面設計，結合UX（使用者體驗），讓設計的幾何語彙串聯至立體切面，網站首尾同時呼應俐落UI設計主軸，更見線條揮灑自若的流暢張力。

[comments]
網站類型：企業網站，系統開發網站，知名客戶網站
程式設計：AHP/MSSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
主機代管：網站系統顧問服務
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]