台中草悟道旁頂級婚紗會館，從攝影、造型的技術與美學、極致手工婚紗品味的追求，到空間規劃、門市地段，台中法蝶婚紗始終追求「美」的最高標準，期許提供獨一無二的婚紗攝影體驗。「蝶」象徵蛻變、自由、浪漫，也隱喻美與愛情。法蝶婚紗會館帶給您見證人生蛻變，充滿雋永價值的人生記錄。

走過三十年，婚紗攝影已經提昇至成熟的完整服務，從禮服、造型、攝影與婚禮相關服務，需要龐大的團隊一起合作。相較其他業者，許明權堅持投入業界少見的高人事成本，建立全部專職、專任；累積超過300年服務資歷的團隊。因為他深知，高品質婚紗攝影服務，來自高度專業、資深與具有熱忱的穩定團隊。

這次網站設計以大器簡潔線條劃分網站主視覺畫面，簡單而明確的分割線條，以整體式框架，搭配低調而極具風韻的網站互動特效設計，整體網站設計，運用簡約鮮明的版面設計，勾勒出細膩而豐富的網站風格。

[comments]
網站類型：企業網站，婚紗攝影網站，知名品牌網站
程式設計：PHP/MYSQL （整站資料庫）+網站輕量化設計
手機設計：響應式網頁設計（RWD) 
動畫設計：Html5 互動特效+ CSS切版
網站優化：SEO網站優化設定
全屏網頁定位設計（支援各式螢幕大小），可以支援手機版網頁跟平板電腦介面！
[/comments]